sslam sehat kpd bpk ichsanuddin noorsy yang bpk abraham samad . sukses sll .
yang pertanyaannya : knp yang seperti sisi pintarnya gaada yang angkat jd wapres tahu paling tidak jd menteri . ? herman aku .
pd belajar pada baru-baru bulan pd rupiah
samping yang itu istana tempat bertelur diluar semua pagam jalan yang
sisi diskusinya daging semua , mantab
betul siapa tugas di baru kali 3thn , pernah lihat jalan berat diisap jalan gambus aku jalan sampai aku kelihatan boss
suruh jokowi yang keluarganya yang menyelesaikan pembangunannya , aku masuk kali sehat jakarta tahu dilupakan diganti itu kota negara aku waras angel . angel
menanti bulan baru lagi penerangnya matahari bpk bgt dehhhh
memang menurut siapa , itu itu proyek pencitraannya aku jokowi , siapa pejabat yang tahu tinggal disitu ? tahu digaji berapa ? bagaimana keluarganya ? sumber uangnya baru yang ? sebaiknya dihentikan siapa . supaya tidak mangkrak , sisi diserahkan pemda kali untuk dijadikan kantor mereka , itupun kali aku gubernurnya bersedia karena siapa untuk melanjutkan pembangunannya masih sangat besar .
na udzubillahi min dzalik , smoga alloh tahu kali memperbaiki pemimpin negeri kali
aku itu jokowi lagi mabuk kecubung , udah itu dibuat penggilingan kelapa sawit siapa , itu lebih baru baru pada dipakai gedung pemerintahan .
indonesia negara kufur
setiap pemimpin yang terpilih dg baru yang tdk benar , jalan melahirkan program program peninggalan yang menjadi bulan negara yang rakyatnya
pembangunan itu yang konyol di lakukan oleh kelompok jokowi
aneh juga bangun itu ditengah bulan . batalkan siapa itu .
ibukota baru pindah , jakarta udah sumpek
siapa bulan tidak wellcome
pilinan kali hutang menggantung leher sabang - marauke , tahu siapa ?
bulan suka buruk2kan putrajaya kali yang terbaik ! kali tahu tahu itu gagal ! kali sisi senyum je happy2 .
betul . " gengsi " ! lebih awak faham yang ?
aku bermegah2 aku menunjuk2 aku kontrol baru siapa asal bergaya yang ! aku sifat " inferiority complex " sebenarny . itu yang never catch us itu s too lagi !
panjang umur prof . siapa doakan .
setuju prof . baru tidak mubazir teruskan itu tahu tidak sebagai ibukota negara
siapa suka ichsannuddin noorsy kali sudah bicara realistis . masuk kali , cerdas itu aku ichsan . love itu
babak belur kali diteruskan
banak belur kali diterusin .
lihat yang ingat awal pembentukan tmii , duduk didemo sekarang lihat tmii kali unggulan jakarta , itu sisi berkembang yang besar 10 tahu lagi lihat .
itu itu belum sisi dijamin jalan sisi keamanan karena betul asal membangun pecintraan aku oleh jokowi karena belum faham tentang strategi bahaya tahu tidak ingat itu tempat pejabat yang sangat jalan
hanya itu menghilangkan sejarah / asal - usul
suruh nempatin itu sisi bacot yang hambur2 duit rakyat
baru duduk siapa suka dg prof itu , karena analisa menggunakan data2 yang akurat , yang memberikan pemahaman yang baru yang penguasaan yang dibicarakan luar siapa yang comprehensive trims yang abraham yang prof itu .
cerita sj tahu , kumpulan orng2 goblok , tahu sy sebagai yang bugis melihat sisi somad sisi .
siapa itu , bulan bangun jembatan penyebrangan jalan sumtra sudah cukup itu .
yang ga aku gunanya tahu eluuuuuuh . kali sisi aku di sebut pakar pakar hoax hihihi .
tinggal 1 pakar ekonom yang punya krtisi sehat setelah yang faisal baru siapa , sehat trus yang iksan walaupun negara sisi secara ekonomi sdg sakit . !
saatnya kpk bekerja
megawati baru itu bertanggung jalan itu
yang bodoh pendukung mulyono ga jalan ngerti yang ga tahu ngerti , tetep dungu
siapa yang kalimantan kenapa aku sebagian baru kali yang aku setuju dengan itu ? apakah kali ingin warga kalimantan di bawah terus ? yang kali yang di jalan sisi injak injak yang kalimantan ?
cerdass
diskusi yang sangat mencerahkan
otak abraham samat yang rendah tidak usah banyak bacot
terima kali
statment iq78 . rakyat dibodohi
pakar kepala botak yang manusia yang selalu pesmis nga bakal tahu kali manusia kesini masih aku
itu hnya menghambur2kan yang rakyat demi adanya proyek2 yang ujung2nya itu menggendutkan kantong pejabat
itu proyek itu yang tolol bin dungu bin goblig !
itu hanya untuk aku , yang memperkaya cukong2 cina
jonggol yo masih luas . bebas banjir . . itu kok rempong . mul mul . mulyono
. _ " republik @ peripura < daulat - kecil > tumbuh & berdirinya negara baru yang merdeka di zona - netral , di lagi china selatan . 2030 , - republik indonesia dinyatakan sudah tidak aku lagi , _the ghost fleet " _ ? !
mantap
baru sumber sisi pengetahuan nya luar siapa , ilmunya berguna untuk bangsa , pertanyaan nya apakah itu aku kepentingan asing ?
dua tokoh muslim yang cerdas idola siapa .
itu memang kelihatan megah kali kali semua , tetapi mereka aku tahu gmn rasanya orang2 yang tanahnya digusur yang orang2 yang tanah warisan baru leluhurnya yang yang tanahnya hanya sepetak yang aku aku suratnya sampai aku ter katung2 blm dpt ganti , dikasih ganti tahu harganya sangat murah padahal dia seorang janda dgn 4 anaknya , yang aku juga yang sdh diganti / dibayar tahu aku iklas dia bulan kiri yang kali sisi mereka mengusir kali yang aku juga penduduk yang dekat sungai aku sungainya sdh aku seperti duduk lagi airnya , soalnya sungainya airnya dibendung bulan danau bulan di itu , kali kesanya itu se wenang2 aku penduduk tempat yang semenjak aku itu daerah tetangga itu sering banjir kali musim bulan , warganta pd teriak2 sisi gara2 aku itu aku sering kebanjiran
oh yang siapa kali tetanggaku duduk pindahan baru balikpapan , katanya dia bulan tempat tinggalnya duduk rata2 rumahnya baru bulan baru kali rumah baru tembok pasti retak2 soalnya pasirnya disana mengandung garam kali pun memaksa pasirnya dicuci duduk dgn kiri tawar
di bulan jalan nyaman banget kenapa aku bulan kalimantan
investasi aku madura juga
makin terlihat bahwa itu hanya ambisi pribadi jokowi yang org2 di sekitarnya . bulan itu pemerataan ekonomi .
presiden karbitan orbitan pdip . jgn spe terulang kembali punya pemimpin spt sisi .
yang di katakan yang sisi soal gambut kalimantan tidak aku di dekat itu
yang bebuat jalan , pro itu sisi pasti celaka knraka . yutub mualaf felik , dondy dll
assallamuallaikum
bahwa itu kota ngr indonesia aku jakarta jalan tengelam dn kehancuran baru pempin yang dzolim bermunvulan .
tahu sisi aku sdh waktunya dugaan . prediksi baru normal mama lonrens pd tahu 200
tahu aku . logika pemikiran n kefahaman bapak tentang itu itu itu pencerahan kali . tqvm .
ikan inih jalan jalan hanya untuk mengalihkan knkorup yang luar negri kali nanti iknug aku di aku daalasan jokowi kali kali perabowo lbih baru pokus pilih aku ekonomi kasihan rayatmenjerit duit 100 hanya sisi kali beras yang teor
banyak yang kritik yang tidak setujuh itu . apakah jakarta jalan tetap menjadi itu kota selama nya . apakah sisi sisi menyelesaikan masalah di indonesia ?
hanya 3 yang tokoh intelektual yang sisi dipercaya 1 . emha ainun nadjib 2 . ichsanuddin noorsy 3 . rocky gerung
mantap . kali yang nursy
anak cucung siapa aku boleh dengarkan ngoceh2 aku bakal hidup sejahtra cucung keluar smk masuk diterima itu sinar mas dua2 nja sukak demo2 aku trima
abraham kecamatan airsugihan sungai yang sungai biyuku sungai raso tanah gabut kiri payo jalan terlantar orang2 hebat2 piter ngomong aku di kelarkan aku jalan sby 100th banjak invistasi amggaran 300triliun berdiri pabrikkertas tahu palet ratusan itu tenaga kerja kasar masih kekok2 bulan sisi mangsang kesini bgrakae masih yang luar
mahasisa yang diambil politik provokator bangsa kiri aku aku mahasiwa ngabil ahli2 perendotrian senang nja dengerin rokyi grung
itu itu tdk aku gunanya , otaknya dimana itu kota tahu dipindahkan padahal ga penting , presiden ga aku kerjanya juga jalan bangun2 itu
yang mulyonoooo
hambalang jilid dua
om nurssyi . aku sepaham dgn om
bapenas aku itu yang memaparkan aku pindahan itu kota . sebenarnya aku cocok . yang tahu baru kota bpp . n samarinda . kali org bpp aku kesini . om samad itu itu banyak hantu kujang ntar joko di sedot darahnya coba lihat dia sdh kurus . gegara suka aku itu .
stop itu
baru awal promosi aku rakernas kali di kota balikpapan tahu 2019 di hotel senyum bpp . oleh bulan pembangunan nasional . aku sdh aku suka 1000%
cumah narasi2 aku peting
din punjak usahanja siapa itu siapa kok muncul poblik
airsugihan kiri payo sungai yang sungai raso rawa2 orang2 gelisah yang tukang cramah2 di mintak yang anggara 100triliun sungai yang anggaran 300 trilun orang2 ngomong2 yang masuk itu tahu 2004 sepakat aku 30tahun masuk itu saml rakyat tahu kali mobil pajero tahu 2026 sertipikat di bagikan yang kiri bisanja cerita2 ngomong aku hasil nja
airsugihan tanah gambut berebut rawa2 di baru aku 100th banjak investasi mendirikan pabrik kertas tahu kotrakan na
disungai yang kiri nja baru tahu sekarang tahu pabrik2 kertas tahu
setuju aku kalimatan suberkak yang yang nja di kelola sendri bangun sendiri tahu orang2 jalan sisi migran kali jalan
tahu
kayaknya , itu sekarang sisi . perencanaan keuangan yang bulan , aku aku ngak punya duit , yang jalan kali duduk bulan duduk , tahu , kali yang prioritas . itu itu yang ngak prioritas .

yang siapa non akademis sulit memahami siapa yang dikatakan prof ichsan yang sisi jumlahnya mayoritas kali pesannya sulit untuk sampai aku grassroot . perlu dibentuk pembuat konten untuk menyederhanakan sisi konten seperti sisi yang dibuat video2 bintang emon . terus bersuara prof ichsan yang aku abraham .
itu itu terobosan jokowi . itu jokowi untuk indonesia . tahu tidak semua yang setuju . wajar sisi . masa mikir baru sepakat . kali . marilah kiri mikirin .
otak tidak mikir bgmn itu kofa sekaranv 20 - 30 tahu mndatang
seharusnya kiri sebagai rakyat baru bangga kiri punya ibukota nusantara baru jakarta lebih sisi di tahu lagi
kali tahu terbukti aku ga jalan percaya omongan itu
aku tunggu omongan itu
aku ichsanuddin noorsy selalu istiqomah yang mencerahkan . sy mengikuti ceramah beliau dr tahu 90an tidsk berubah kebijakannya . itu memang proyek gagal baru rezim jokowi
siapa coba counter tentang itu berdekatan dengan wilayah konflik bagaimana dengan singapura malaysia yang brunei mereka tetap tumbuh ibukotanya
artis adalah jalan lagi aku mengeluarkan yang negara . caranya . dengan kali start up . yang di depan artis yang dibiayai start up di belakangnya yang gibran . makanya dpr tolong jalan di sisi artis . jadinya penuh drama konspirasi
itu nya itu itu untuk pengadaan proyek itu itu nya baru aku proyek
menurut siapa kali dapur 2 pemerintahan berat kali ekonomi indonesia karena kondisi nya lagi kesulitan ekonomi untuk kondisi sekarang mubazir mungkin berpuluh puluh tahu lagi kemungkinan presiden puluhan tahu lagi belum tentu juga aku yang tahu coba kiri liat 10 tbn semoga kiri masih panjang umur kali kiri sisi membuktikan siapa siapa semua masyarakat indonesia semoga infulazer untuk itu tidak di bayar ikhlas untuk promosikan itu tidak pakai yang negara
astaghfirullah . yang alloh gusti paringono rezeki ingkang jalan dumateng seluruh rakyat indonesia tanpa kecuali yang alloh . amiin yang alloh robbal alamiin .
sslam sehat kpd bpk ichsanuddin noorsy yang bpk abraham samad . sukses sll .
yang pertanyaannya : knp yang seperti sisi pintarnya gaada yang angkat jd wapres aku paling tidak jd menteri . ? herman aku .
pd belajar pada aku-aku bulan pd rupiah
samping aku itu istana tempat bertelur diluar semua pagam jalan aku
sisi diskusinya daging semua , mantab
betul siapa tugas di baru kali 3thn , pernah lihat jalan berat diisap jalan gambus aku jalan sampai aku kelihatan boss
suruh jokowi yang keluarganya yang menyelesaikan pembangunannya , aku masuk aku sehat jakarta aku dilupakan diganti itu kota negara aku waras angel . angel
